Mengapa Anda ingin saya mengambil bagian
dalam hal-hal seperti itu!  Kalian semua tahu
pernikahan kami
hanyalah kompromi.
Sai, kenapa kamu terus mengatakan
hal yang sama berulang kali?
Itu juga di depan keluarga
di hari seperti Janmashtami!
Saat Virat berkata di pagi hari bahwa
dia tidak bisa menghentikan transfernya
mengapa Anda mengeluh
kepada Samrat tentang hal itu?
Virat itu tidak berpikir dua kali
sebelum meninggalkan istrinya.
Hei, pernikahanmu
bukan kompromi, kan?
Benar, Sai..
Kamu memang mengatakan itu.
Saya hanya mengatakannya secara sederhana.
Sekarang setelah Anda mengatakannya dengan
sederhana, diamlah sekarang juga.  Oke?
Lakukan seperti yang
dikatakan anggota keluarga, Sai.
Jika Anda mengambil bagian dalam pemujaan
Tuhan Gopal, Dia akan memberkati Anda.
Benar!  Dan kita akan mendapatkan
bayi yang baru lahir di rumah.
Shivani, diam!
Suamiku bertingkah seperti anak
kecil, aku bahkan tidak memikirkan bayi.
Bukannya kamu tidak bisa,
sebenarnya kamu tidak bisa, Karishma.
Itu karena berpikir Anda akan
membutuhkan otak dan Anda
tidak memilikinya.  Kalau
tidak, Anda tidak akan mengejek
suamimu di hari
baik seperti hari ini.
Diam.
Dengar, menantu perempuan
yang menunjukkan wajahku
dari Gopal kecil atau
Radha kecil akan didapat
kalung yang terbuat dari mutiara asli dari saya.
- Wow!
Wow, Kakak ipar, Anda
memikat mereka dengan hadiah.
Sekarang mari kita lihat menantu
mana yang mendapatkan hadiahnya.
Ayo, kalian bertiga.. Ayo..
Pergi!  - Datang.
Hati-hati.
Hai..
Setangkai bunga
jatuh di tangan Sai.
Sepertinya Gopal kecil
sudah memberkati Sai.
Apakah Anda melihat, Virat?
Mari kita mulai pemujaan sekarang.
Di atas tandu, ditarik
oleh kuda dan gajah..
Salam Tuhan Krisna..
Janmashtami tahun ini
adalah yang terbaik sejauh ini.
Itu karena ketiga saudara
laki-laki saya bersama saya.  Ya!
Ayolah, tiga
pasangan di rumah ini
harus memberi makan separuh persembahan
mereka yang lebih baik dengan tangan mereka.
Lord Kirshna, tolong berkati
istriku dengan kebijaksanaan
agar dia berhenti bergosip.
Sulit dipercaya!  Saya tidak bergosip!  Dan kamu..
- Hei!
Apakah kalian berdua
akan bertarung hari ini juga?
Diam dan saling memberi
makan persembahan.  Ayo.
'Virat, saya harap suatu hari
nanti kamu akan menyadarinya'
'apa yang telah hilang.
Dan aku berjanji pada diriku sendiri'
"Aku akan membuatmu menyadari ini."
'Tuhan Krishna, saya tidak tahu'
'kalau Sai mau
mengerti perasaanku.'
Ayo pergi, Devyani,
kita harus pergi.
Kami harus datang besok
untuk festival 'Dahi Handi'.
Ya!  Besok adalah 'Dahi Handi'.  Saya
akan menari sebanyak yang saya inginkan.
Saudaraku, Samrat dan
Virat juga akan ada di sini.
Itu bagus.. Wah..
Lihat..
Hei.. Apakah kamu akan
menjadi Govinda, malam ini juga?
Tidak, Paman, saya
melakukan itu setiap tahun.
Saya pikir orang lain harus
melakukannya tahun ini.
Kamu tahu apa!
Anda harus melakukannya.
Bagus.. Anda telah diberi
beberapa tanggung jawab
dan Anda mencoba
menyampaikannya kepada orang lain.
Bagaimana bisa sembarang
orang menjadi Govinda?
Ini sedang dirayakan di
rumah tangga Chavan.
Hanya seorang putra dari keluarga
kami yang akan melakukan itu.
Kakak ipar benar
sekali.  Seluruh area
merayakan 'Dahi Handi di rumah
kami.  Jika tidak ada seorang pun
dari rumah kami yang menjadi
Govinda, apakah akan terlihat bagus?
Saya tidak tahu apa yang terjadi
pada anak laki-laki di rumah kami.
Semuanya menjadi
bodoh setelah menikah.
Sekarang, apakah Anda melihat seseorang ..
Ada tiga menantu
perempuan dalam keluarga
tetapi tidak satupun dari
mereka ada di sekitar.  Mereka
telah memberi kami tugas untuk
membuat semua pengaturan.
Kakak ipar, Karishma
dan Patralekha ada di sini.
Sai belum datang.
Di sana..
Ashwini?  - Ya, Kakak ipar.
- Di mana menantu perempuanmu?
Dia datang, Kakak ipar.
- Apakah kita harus mengundangnya?
Anda telah memanjakannya.
Jika saya adalah ibu mertuanya
Aku akan mematahkan kakinya
dan membawanya ke sini.
Benar-benar?
Jika Anda mematahkan kaki
saya, bagaimana saya berjalan?
Apakah Anda akan menjemput
saya dan membawa saya ke sini?
Selamat 'Dahi Handi'..
- Hei..
Kamu terlihat
sangat baik, Samrat.
Saya sangat senang Anda
berpartisipasi dalam 'Dahi Handi'.
Virat!  Apa itu..
Mengapa Anda tampak kesal?
Sepertinya kamu sudah
lupa caranya tersenyum.
Hidupku tidak pernah memberiku
alasan untuk tersenyum.
Virat, itu sudut pandang Anda.
Sayang, jika kita bersedih
karena tidak memiliki sesuatu
kita kehilangan perhatian
pada hal-hal yang kita miliki..
Aku tahu Sai dan kamu
punya masalah tapi
aku yakin semuanya
akan baik-baik saja.
Sai sedikit kekanak-kanakan dan
tidak dewasa.  Dia akan berubah.
Beri dia waktu..
'Aku tidak akan memberi Sai waktu, Bu.
Saya akan segera pergi darinya.'
Cerah?  - Ya.. - Katakan padaku sesuatu.
- Ya.  - Apakah kamu tahu
bagaimana transfer
Virat dibatalkan?
Saya tidak tahu.
Bahkan Virat tidak tahu.
Apa?  - Ya.
Lihat Devyani dan
Pulkit juga ada di sini.
Halo Ibu!
Wow!  'Dahi Handi
sudah disiapkan!
Tahukah kamu, Pulkit, seberapa tinggi
seseorang harus mendaki untuk memecahkannya?
Sangat tinggi..
Saya beri tahu Anda, Samrat dan
Virat pasti akan menjadi Govinda.
Itu karena 'Dahi
Handi' akan rusak..
Oleh dua saudara dekat ..
Say Jeeva dan Shiva ..
Katakan Jeeva dan Siwa ..
Cerah?  - Ya.
Saya tahu bagaimana
transfer Virat dihentikan.
Bagaimana?  - Saya bisa jamin
bahwa Sai di belakang
transfer Virat dihentikan.
Apa?  - Ya.
- Tapi bagaimana caranya?
Dengar, kemarin ipar
Ashwini dan aku meminta Sai
untuk menghentikan Virat pergi.
Dan hari ini transfer dihentikan.
Sekarang katakan padaku ..
- Kamu sangat pintar.
Meski aku tahu, Sai tidak
bisa menjauh dari Virat.
Dia melakukan ini secara
diam-diam bahkan Virat pun tidak tahu.
Tapi aku akan memberitahumu apa!
Kami akan memberi tahu semua orang
bahwa Sai menghentikan
transfer Virat.
Kesepakatan?
Apakah Anda lihat, Pulkit ..
Tidak ada yang punya kesempatan
sebelum Samrat dan Virat.
Bahkan kamu pun tidak.
Kakak benar, Kakak ipar.
Mereka juara dalam hal itu.
Tidak ada yang bisa menandingi keterampilan mereka.
- Mereka selalu menang.
Dan hari ini mereka juga akan menang.
Aku berkata padamu..
Apa yang telah Anda putuskan?
Siapa yang akan menjadi Govinda tahun ini?
Seharusnya ada dua Govinda
tahun ini, Jeeva dan Shiva.
Ya!  - Ya..
Jeeva .. Siwa ..
Anda mengatakannya seolah-olah
mereka berdua siap melakukannya.
Jika mereka tidak setuju, kami akan
membuat mereka mendengarkan kami.
Ya, kami akan meyakinkan mereka.
Saudara Virat dan Saudara
Samrat, tolong lakukan.
Samarat, tolong..
Tolong, ayolah sekarang.
- Maaf, Cerah.
Maafkan aku, Mohit.
Saya juga minta maaf.
Saya tidak bisa melakukannya tahun ini.
- Hai..
Ini adalah acara keluarga kami.
Jika anggota keluarga kita tidak ikut
apakah akan terlihat bagus?
- Itu benar..
Apa yang salah dengan kalian berdua?
Kalian dulu sangat bersemangat
untuk festival ini ketika Anda
masih kecil.  Tapi sekarang..
Kalian berdua harus
menjadi Govinda tahun ini.
Bibi, kita tidak
seusia itu lagi.
Apa ini, Samrat?
Jika ada yang bertanya kepada saya
Saya akan siap menjadi Govinda.
Benar..
Berapa umurmu?  Lihat kami..
Kami masih penuh semangat.
Kalian masih muda.  Ayo..
Paman, jangan
lakukan itu tahun ini.
Mohit, tolong jadi
Govinda tahun ini juga.
Apa, Saudara?  Sejak
kau sibuk dengan tugasmu
Saya telah menjadi
Govinda setiap tahun.
Untungnya kedua kakak
laki-laki saya ada di sini hari ini ..
Samrat, kamu harus melakukannya.
Saudara Virat, mohon setuju.
Demi aku..
Harap setuju ..
- Harap setuju ..
Kenapa kalian berdua tidak setuju?
Aku harus membuktikannya pada Pulkit
bahwa kedua saudara laki-laki
saya ahli dalam mencuri mentega.
Timur atau barat
Kemitraan Jeeva dan
Shiva adalah yang terbaik.
Dengar, bahkan Devyani pernah
mengatakannya.  Silakan setuju sekarang.
Siapa yang tahu kapan kalian berdua
akan bersama di Janmashtami selanjutnya?
Ayo, setuju.
Hentikan drama
kalian, kalian berdua.
Anda harus mendengarkan ketika
anggota keluarga Anda mengatakannya.
Kalian berdua harus menjadi
Govinda dan memecahkan pot itu.
Tidak bisakah kamu melakukan
ini untuk kebahagiaan keluargamu?
Samrat, mohon setuju.
Sekarang semua orang
meminta, jadilah Govinda.
Tolong.. Demi aku..
Oke.  - Ya ya..
Virat telah memberi tahu saya tadi malam
bahwa dia akan berpartisipasi dalam ini.
Kakak ipar Samrat mengatakan
tidak dan itulah mengapa dia berakting.
Bukankah itu benar, Virat?
Silakan setuju ..
Kalau tidak, saya akan merasa terhina.
Virat, tolong setuju,
kalau tidak Sai akan malu
jika kebohongannya ketahuan.
Sai..
- Dia setuju.  Dia bilang iya..
Virat telah setuju
untuk menjadi Govinda!
Ya..
Mohon setuju .. Semua orang
mengatakan dengan begitu banyak cinta ..
Bahkan aku ingin melihat mantra sihir
apa yang bisa diucapkan Jeeva dan Shiva.
Govinda hari ini
adalah Jeeva dan Shiva.
Ya..
'Virat..'
'Samrat.. Ayo, Samrat..'
'Virat..
- Ayo, Virat..'
'Kamu tidak akan pernah
bisa melupakan Virat, kan?'
'Mengapa?
Bagaimana hal itu penting bagi Anda?'
'Jika kamu ingin saudara
ipar Samrat menang, itu bagus.'
'Tapi sepertinya kamu
punya satu hal di hatimu'
'dan sesuatu yang
lain di bibirmu.'
'Jika Anda tidak memiliki
perasaan apa pun terhadap Virat'
'mengapa Anda menghentikan transfernya?'